# s21_containers

В рамках данного проекта вам будет предложено написать собственную библиотеку, реализующую основные стандартные контейнерные классы языка С++: `list` (список), `map` (словарь), `queue` (очередь), `set` (множество), `stack` (стек) и `vector` (вектор). Реализации должны предоставлять весь набор стандартных методов и атрибутов для работы с элементами, проверкой заполненности контейнера и итерирования. В качестве дополнительного задания предлагается реализовать еще несколько не так часто используемых, но отличающихся деталями реализации контейнерных классов из контейнерной библиотеки C++.

## Требования

- Программа должна быть разработана на языке C++ стандарта C++17 с использованием компилятора gcc
- Код программы должен находиться в папке src
- При написании кода необходимо придерживаться Google Style
- Обязательно использовать итераторы
- Классы обязательно должны быть шаблонными
- Классы должны быть реализованы внутри пространства имен `s21`
- Подготовить полное покрытие unit-тестами методов контейнерных классов c помощью библиотеки GTest
- Запрещено копирование реализации стандартной библиотеки шаблонов (STL)
- Необходимо соблюсти логику работы стандартной библиотеки шаблонов (STL) (в части проверок, работы с памятью и поведения в нештатных ситуациях)

### Part 1. Реализация библиотеки s21_containers.h

Необходимо реализовать классы библиотеки `s21_containers.h` (спецификации указаны в соответствующих разделах материалов, см. пункт **"Основные контейнеры"**). \
Список классов: `list` (список), `map` (словарь), `queue` (очередь), `set` (множество), `stack` (стек), `vector` (вектор).
- Оформить решение в виде заголовочного файла `s21_containers.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`s21_list.h`, `s21_map.h` и т.д.)
- Предусмотреть Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test)
- За основу стоит рассматривать классическую реализацию контейнеров, но конечный выбор реализаций остается свободным. За исключением списка - его необходимо реализовывать через структуру списка, а не через массив.


### Part 2. Дополнительно. Реализация библиотеки s21_containersplus.h

Необходимо реализовать функции библиотеки `s21_containersplus.h` (спецификации указаны в соответствующих разделах материалов, см. пункт **"Дополнительные контейнеры"**). \
Список классов, которые нужно реализовать дополнительно: `array` (массив), `multiset` (мультимножество).
- Оформить решение в виде заголовочного файла `s21_containersplus.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`s21_array.h`, `s21_multiset.h`)
- Предусмотреть Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test)
- За основу стоит рассматривать классическую реализацию контейнеров, но конечный выбор алгоритма остается свободным

### Part 3. Дополнительно. Реализация методов `insert_many`

Необходимо дополнить классы соответствующими методами, согласно таблице:

| Modifiers      | Definition                                      | Containers |
|----------------|-------------------------------------------------| -------------------------------------------|
| `iterator insert_many(const_iterator pos, Args&&... args)`          | inserts new elements into the container directly before `pos`  | List, Vector |
| `void insert_many_back(Args&&... args)`          | appends new elements to the end of the container  | List, Vector, Queue |
| `void insert_many_front(Args&&... args)`          | appends new elements to the top of the container  | List, Stack |
| `vector<std::pair<iterator,bool>> insert_many(Args&&... args)`          | inserts new elements into the container  | Map, Set, Multiset |

Обратите внимание, что в качестве аргументов передаются уже созданные элементы соответствующего контейнера, которые необходимо вставить в этот контейнер.

# Примечание

Командный проект, моя часть:
- set,
- map,
- vector,
- multiset.
